> 확정 사양은 docs/require/ 참조. 팀 수(24/20/16)와 리그2 포인트 범위(1~20위)는 해당 문서에서 정정됨.

임시 가상 축구 리그를 시뮬레이션을 만들 겁니다.
유저는 시뮬레이션에 대해 배팅만 할수 있습니다. (컴퓨터가 직접 플레이 하고 시뮬레이션을 돌립니다.), 캐시 충전에 대한 부분은 추후 개발 할겁니다. 현재는 시뮬레이션에 중점을 둘것입니다.
리그는 리그1(25개팀), 리그2(20개팀), 리그3(17개팀) 구성 됩니다.
각각의 리그 선수단은 FM풋볼매니저을 마케팅 후 능력치가 주어딜것이며 (1~30) 까지 능력치가 주워집니다.
이능력치는 고정값이 아닌 리그 기여도 및 평점 등을 통해 시즌종료 후 보정되게 됩니다. (루키일 수록 상승폭이 크며, 하락폭이 적습니다.)
각각의 선수에게는 몸값에 해당하는 포인트가 존재 합니다.
상위리그로 갈수록 선수들의 능력치가 좋아질 확률이 높습니다. (리그1 -> 리그2 -> 리그3 순으로 리그 1이 최상위 리그입니다.)
각각의 리그시즌 종료마다 하위3팀은 아래리그로 강등 상위3팀은 상위리그로 승격 제도가 있습니다. (동일 승무패, 동일 승점일 경우 어떻게 처리 할지 확인 필요.)
선수마다 컨디션도 존재합니다.(1~10), 각각의 컨디션에 따라 최대 해당 선수의 능력치 30퍼센트까지 삭감 됄것입니다.
리그 대진표 작성 로직도 필요 합니다.
리그시즌 후반부에는  리그1 10팀, 리그2 4팀, 리그3 2팀으로 상위권 순위로 플레이오프를 진행 합니다.
리그종류 프리시즌에는 선수들의 영입 및 트리에드가 있을수 있습니다. (잦은 영입은 아닙니다.)
프리시즌에 필요 없다 생각되는 선수들을 판매 하게 됩니다. (출전경기가 현저히 적거나, 팀기여도가 낮거나 등등)
영입 및 트레이드는 money 개념이 아닌 포인트로 진행하게 됩니다.
한 시즌이 종료시마다 은퇴하는 선수가 생기며, 신규 루키가 리그에 참여하게 됩니다.
해당리그의 루키가 더 성장이 필요하다 느낄경우 다른팀으로 임대가 가능합니다.
한 리그에 오래 있던 선수는 팀캐미가 올라 능력치의 소폭 상승이 이뤄 집니다.
선수들은 부상이 있고, 부상강도에 따라 경기에 출전하지 못할수도 있습니다. (경미한 부상은 출전가능하나, 소폭의 능력 하락이 있습니다.)
선수들은 MVP라든지 골든볼 등 축구에 관련된 수상을 받습니다. 

각각의 리그1의 순위 1~25까지 리그 종료시 포인트가 생깁니다. (순위가 높을수록 많은 포인트를 획득할 수 있습니다.)
각각의 리그2의 순위 1~29까지 리그 종료시 포인트가 생깁니다. (순위가 높을수록 많은 포인트를 획득할 수 있습니다.)
각각의 리그3의 순위 1~17까지 리그 종료시 포인트가 생깁니다. (순위가 높을수록 많은 포인트를 획득할 수 있습니다.)
각각의 리그의 플레이오프나 컵대회가 존재하며, 이 대회 순위에 따른 포인트를 획득하게 됩니다. 

선수 상세 확인을 할수 있는데 각선수마다 수상경력 및 부상횟수, 현재까지 모든 시즌 득점
리그시즌마다 득점, 패스성공 등 수치화 해서 확인 할수 있습니다. (데이터 추천 바람)

리그의 클럽들도 데이터를 수치화 해볼수 있습니다. (데이터 추천 바람)

선수와 1~5년 계약을 하게되는데 이때 포인트를 사용하여 계약합니다. 계약은 100% 성공이 아닌 선수취향, 팀인지도 등에 따라 선수 몸값이 내려갈수 있습니다.
만약 다음 시즌에 포인트가 부족할경우 선수를 판매해야되거나 방출 해야됩니다.

임의의 스폰기업들도 존재합니다.
각각 리그의 팀들은 임의의 스폰서들에게 리그당 일정 포인트를 받습니다.
반대로 스폰 중인 리그의 팀이 리그상위권 및 컵대회 우승시 스폰서들에게도 포인트가 지급됩니다. (획득포인트를 스폰서와 계약된 %에 따라 나눔)
각각의팀당 최대 3개의 스폰서만 받을 수 있습니다.
스폰서는 1시즌에서 최대 10시즌까지 가능합니다. 스폰서가 부도날경우 (포인트가 마이너스 될때), 팀과의 스폰계약은 무효화 됩니다.

유소년 시스템도 존재 합니다. 매시즌 일정확률로 루키 배출
날씨 및 일정피로도. 연속 출전시 체력저하 및 컨디션 하락
홈어드벤테이지 홈경기시 능력치 소폭상승및 컨디션 소폭 상승
감독시스템: 전술 성향 (공격/수비형) 및 전술 술련도가 경기 결과에 영향
팀명성, 선수 영입 성공률, 스폰서계약, 팬 규모
선수명성, 선수 몸값(포인트), 빅클럽 진출 가능성 증가

